Домашнее задание
Task: Параллельное считывание файлов

Цель:
Студент сделает запуск тасок в параллель, тем самым обретя базовые навыки работы с тасками, что необходимо в повседневной работе C#-программиста


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

1. Прочитать 3 файла параллельно и вычислить количество пробелов в них (через Task).

2. Написать функцию, принимающую в качестве аргумента путь к папке. Из этой папки параллельно прочитать все файлы и вычислить количество пробелов в них.

3. Замерьте время выполнения кода (класс Stopwatch).


7 баллов: за выполненное 1-е задание
+2 балла: за выполненное 2-е задание
+1 балл: за выполненное 3-е задание
Минимальное количество баллов: 7

Критерии оценки:
7 баллов: за выполненное 1-е задание
+2 балла: за выполненное 2-е задание
+1 балл: за выполненное 3-е задание
Минимальное количество баллов: 7


Компетенции:
Шаблоны проектирования
- ускорение вычислений с помощью его распараллеливания и многопоточной обработки
Рекомендуем сдать до: 16.09.2024
Статус: возвращено на доработку